a. API REST
    i. ¿Qué es, cómo funciona y cuáles son sus ventajas en el desarrollo de
    proyectos?
        Las API REST son una interfaz que permite que dispositivos se comuniquen
        con servicios web con un protocolo especifico (RESTful), cuya principal
        funcionalidad es la de compartir informacion y obtener datos.
        Algunas de sus ventajas son:
        - Permite que muchos dispositivos de distinto tipo consuman la misma informacion
        - Se puede decidir por usar una API interna/privada como backend y manejar la 
        informacion en el frontend con frameworks (SPAs, PWAs)
        - Uno no se tiene que preocupar por como esta implementada siempre y cuando
        se respete la documentacion, de esta manera uno puede desarrollar aplicaciones
        que utilicen mas de un servicio REST al mismo tiempo
        - Quienes desarrollan la API se encargan de mejorar su seguridad, por lo tanto
        quienes la usan pueden confiar de que no va a haber vulnerabilidades

        ii. Proponga nuevas funcionalidades al sistema anterior en donde
        puedan aprovecharse estás ventajas. Justifique
        - Una funcionalidad importante seria la posibilidad de que un servicio REST
        dado un id de Cliente devuelva una respuesta json donde tenga toda la informacion
        necesaria para renderizar el resumen de cuenta en vez de multiples llamados a la DB.

        - Podria existir un catalogo de recompensas por los kilometros acumulados
        que podria ser devuelta en formato json.

    b. Describa y de algunos ejemplos de cómo se utilizan siguientes conceptos:
        i. Server Side Rendering
            Server Side Rendering es una tecnica por la cual se entrega al cliente una pagina
            (HTML+JS+CSS) completamente renderizada (incluyendo el procesamiento de la informacion)
            por el servidor, el cual se encarga de procesar y dibujar cada pagina.
            Ejemplos: Paginas renderizadas con tecnologia de backend como PHP (frameworks y template engines),
            NodeJS (NEXT.js, NUXT, SvelteKit), Java Spring.
        
        ii. HTTP Status codes
            Son respuestas estandarizadas que nos dan informacion acerca del resultado
            de nuestras peticiones (no es exclusivo de API REST).
            Ej: Las encontramos en los headers de nuestras consultas a una API REST y nos 
            indica si lo que ejecutamos fue exitoso, incorrecto, hubo un error por parte
            del servidor, etc.

        iii. Sessiones de usuarios
            Las sesiones de usuario nos ayudan para corroborar la identidad o el estado
            de login de un Usuario, las podemos encontrar del lado del cliente (cookies)
            o del lado del servidor (ej: $_SESSION en PHP). Nos conviene guardarlas de forma segura 
            ya que nos permite, por ejemplo, validar los permisos de un usuario.